项目计划（冒险游戏）

我们的团队名为Peris，团队成员包括Peter、Jaune和Chris。我们的项目名称是冒险游戏，这是一个文字冒险游戏，故事讲述了一个青少年被困在一座城堡中的故事。我们的项目旨在让玩家在闲暇时间享受游戏的乐趣。

1. 设置城堡中的房间，作为玩家可以探索的地方。
2. 定义方向，用简单的字母表示。比如，“s”代表南方。
3. 定义城堡中的物品，玩家可以收集。
4. 设置玩家的初始位置，并提供控制玩家的命令。
5. 定义控制玩家移动的命令。
6. 定义提示玩家何时获得重要物品的命令。
7. 定义某些房间中有不同种类怪物的命令。
8. 定义可以用物品对怪物进行攻击的命令。
9. 定义显示玩家已经获得的物品的命令。
10. 定义显示玩家当前所在位置的命令。
11. 定义显示玩家被怪物攻击时发生的事件的命令。
12. 在游戏开始时展示游戏的目标和方向，让玩家知道游戏的目的。
13. 定义显示怪物被玩家攻击时发生的事件的命令。
14. 定义显示玩家生命值（HP）的命令，提醒玩家自己是否安全。
15. 定义显示对玩家重要的物品（如“传说之剑”）的命令。
16. 当玩家进入游戏时打印游戏的背景故事。
17. 当玩家离开城堡时打印游戏的结局故事。
18. 定义让玩家决定下一步行动的命令。
19. 定义让玩家做出的选择影响游戏结局的命令。
20. 定义玩家在面对怪物时的决策命令，比如逃跑还是与怪物战斗。

我们将使用Kanban系统将工作分为三个阶段：待办、进行中、已完成。

目前我们还没有开始项目，但我们已经完成了背景故事的编写，接下来需要研究如何使用具体的技能和代码来实现这个项目。我们会把这些细节分配给每个人，公平地分配工作。

更新 - 已完成
